ثانياً. نظرة عامة
أ. النطاق
يسري هذا الإشعار على مستخدمي خدمات مدن اكسبريس ديليفري في أي مكان في العالم، ويشمل ذلك مستخدمي التطبيقات، والمواقع الإلكترونية، والميزات، والخدمات الأخرى التابعة لمدن اكسبريس ديليفري.

يُوضح هذا الإشعار كيفية جمع شركة مدن اكسبريس ديليفري والشركات التابعة لها للبيانات الشخصية واستخدامها. ويسري هذا الإشعار على جميع مستخدمي التطبيقات والمواقع الإلكترونية والميزات والخدمات الأخرى التابعة لمدن اكسبريس ديليفري في أي مكان في العالم، ما لم يتم تطبيق إشعار خصوصية مُنفصل، مثل إشعار الخصوصية في Uber Freight أو سياسة الخصوصية المعمول بها في شركة كريم. ويسري هذا الإشعار تحديداً على:

رجل التوصيل: الأشخاص الذين يطلبون وسيلة تنقُّل أو يتلقونها، بما في ذلك الأشخاص الذين يطلب لهم شخص آخر وسيلة تنقُّل
الشركاء السائقون: الأشخاص الذين يقدمون خدمات النقل للركاب بشكل مستقل أو من خلال شركات النقل الشريكة
مستلمو طلبات التوصيل: الأشخاص الذين يطلبون الوجبات أو غيرها من منتجات وخدمات التوصيل أو استلام الطلبات، أو يتلقونها، بما في ذلك عبر مدن اكسبريس ديليفري إيتس (Uber Eats) أو بوستمايتز (Postmates)، بما في ذلك الأشخاص الذين يستخدمون ميزة إتمام عملية الدفع بحساب ضيف
شركاء التوصيل: الأشخاص الذين يقدمون خدمات التوصيل، بما في ذلك عبر مدن اكسبريس ديليفري إيتس (Uber Eats) أو بوستمايتز (Postmates)
يتحكم هذا الإشعار أيضاً في عمليات جمع شركة مدن اكسبريس ديليفري للبيانات الشخصية الأخرى، وذلك في ما يتعلق بالخدمات التي تقدمها. فعلى سبيل المثال، يجوز لنا جمع معلومات الاتصال للأشخاص الذين يستخدمون حسابات يمتلكها العملاء في خدمة مدن اكسبريس ديليفري للأعمال (Uber for Business)، أو مالكو المطاعم أو المتاجر الأخرى أو موظفوها؛ أو البيانات الشخصية لأولئك الذين يبدؤون تقديم الطلبات ليصبحوا شركاء سائقين أو شركاء توصيل ولا يكملونها؛ أو غيرها من البيانات الشخصية المتعلقة بتكنولوجيا الخرائط وميزاتها التي تقدمها مدن اكسبريس ديليفري.

يُشار إلى جميع الأشخاص الموجَّه إليهم هذا الإشعار باسم "المستخدمين".

بالإضافة إلى ذلك، يرجى ملاحظة الأمور التالية:

للمستخدمين في الأرجنتين: إنَّ مؤسسة تنظيم "الدخول إلى المعلومات العامة"، بصفتها هيئة تنظيمية للقانون 25.326، هي المسؤولة عن تلقي الشكاوى والتقارير المقدمة من أصحاب البيانات الذين يعتقدون أن حقوقهم قد تأثرت نتيجة لانتهاك اللائحة المحلية لحماية البيانات.
للمستخدمين في البرازيل: يرجى الاطلاع هنا للحصول على معلومات حول ممارسات الخصوصية المعمول بها في مدن اكسبريس ديليفري بموجب "القانون العام لحماية البيانات في البرازيل" (Lei Geral de Proteção de Dados - LGPD).
للمستخدمين في ولاية كاليفورنيا: تتوفر معلومات حول ممارسات الخصوصية في مدن اكسبريس ديليفري والمتعلقة بقانون خصوصية المستهلك في كاليفورنيا (CCPA) هنا.
للمستخدمين في كولومبيا: ينطبق هذا الإشعار على المؤجِّرين والمستأجرين أيضاً. ولأغراض هذا الإشعار، سيتم اعتبار المؤجِّرين شركاء سائقين والمستأجرين ركاباً.  
للمستخدمين في المكسيك: يرجى الاطِّلاع هنا للحصول على معلومات حول ممارسات الخصوصية المعمول بها في مدن اكسبريس ديليفري المطلوبة بموجب "قانون حماية البيانات الشخصية المكسيكي" (Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares) في المكسيك.
للمستخدمين في نيجيريا: لا تجمع شركة مدن اكسبريس ديليفري البيانات الشخصية للمستخدمين في نيجيريا وتحللها لأغراض المصالح المشروعة لشركة مدن اكسبريس ديليفري أو أي أطراف أخرى. وبدلاً من ذلك، تجمع شركة مدن اكسبريس ديليفري هذه البيانات الشخصية على أساس أنها ضرورية للوفاء بالتزاماتنا تجاه المستخدمين بموجب "شروط الاستخدام" أو غيرها من الاتفاقيات المُبرمة مع المستخدمين، أو بناءً على موافقة المستخدمين.
للمستخدمين في كوريا الجنوبية: يرجى الاطلاع هنا للحصول على معلومات حول ممارسات الخصوصية المعمول بها في شركة Uber Technologies ذات المسؤولية المحدودة (UT LLC) التابعة لشركة مدن اكسبريس ديليفري.
للمستخدمين الضيوف: يتم استخدام البيانات الشخصية للأشخاص الذين يطلبون المشاوير أو خدمات التوصيل أو استلام الطلبات عبر مواقع الويب أو التطبيقات الشريكة أو يتلقونها (مثل عند الطلب من مطعم أو متجر آخر)، أو التي يطلبها لهم مالكو الحسابات الآخرون (يُشار إليهم إجمالاً بمصطلح "المستخدمون الضيوف") فقط لتوفير هذه المشاوير أو خدمات التوصيل أو الخدمات الأخرى المطلوبة من خلال طرف آخر، ولأغراض السلامة والأمان ودعم العملاء والبحث والتطوير وتمكين التواصل بين المستخدمين وفي ما يتعلق بالإجراءات والمتطلبات القانونية، كل منها على النحو الموضح في القسم "كيفية استخدام البيانات الشخصية" أدناه. وقد تتم مشاركة بيانات "المستخدم الضيف" الشخصية مع أطراف أخرى في سياق هذه الأغراض. وقد يتم ربط هذه البيانات بمالك هذا الحساب مع إتاحة إمكانية اطِّلاعه عليها. ويشمل ذلك على وجه التحديد "المستخدمين الضيوف" الذين يتلقون المشاوير/خدمات التوصيل التي يطلبها لهم مالكو الحسابات في خدمات Uber Health أو Uber Central أو Uber Direct أو مدن اكسبريس ديليفري للأعمال (Uber for Business)، أو الذين يتلقون المشاوير أو خدمات التوصيل التي يطلبها لهم أحد الأصدقاء أو أفراد العائلة أو غيرهم. لإرسال الأسئلة أو التعليقات أو الشكاوى المتعلقة ببيانات "المستخدم الضيف"، أو لإرسال الطلبات المتعلقة بهذه البيانات، يرجى زيارة الموقع من هنا.
تخضع ممارساتنا للقوانين المعمول بها في الأماكن التي نقدم خدماتنا فيها. ما يعني أننا نشارك في الممارسات الموضحة في هذا الإشعار في بلد أو منطقة معينة فقط إذا كان ذلك مسموحاً به بموجب القوانين المعمول بها في تلك الأماكن. يرجى التواصل معنا هنا أو من خلال العناوين المذكورة أدناه إذا كانت لديك استفسارات بشأن ممارساتنا في بلد أو منطقة معينة.

ب. جهات التحكُّم في البيانات ونقلها
كلٌ من شركة "Uber B.V." و"Uber Technologies Inc."هما الجهة المُتحكمة في البيانات الشخصية التي يتم جمعها في ما يتعلق باستخدام خدمات مدن اكسبريس ديليفري في المنطقة الاقتصادية الأوروبية والمملكة المتحدة وسويسرا.

شركة "Uber Technologies Inc." هي الجهة المُتحكمة بالبيانات الشخصية التي يتم جمعها في ما يتعلق باستخدام خدمات مدن اكسبريس ديليفري في أي مكان آخر.

شركة "Uber B.V." الكائنة في العنوان (Mr. Treublaan 7، 1097 DP، Amsterdam، the Netherlands)، وشركة "Uber Technologies Inc." الكائنة في العنوان (1515 3rd Street, San Francisco, CA, 94158, USA)، هما الجهة المُتحكمة في البيانات الشخصية التي يتم جمعها في ما يتعلق باستخدام خدمات مدن اكسبريس ديليفري في المنطقة الاقتصادية الأوروبية والمملكة المتحدة وسويسرا.

إذا كنتَ شريكاً سائقاً في المملكة المتحدة، فإن كيان شركة مدن اكسبريس ديليفري الحاصل على ترخيص مُشغِّل "PHV" ذي الصلة هو جهة التحكُّم للامتثال لمتطلبات الترخيص. وبالنسبة إلى الشركاء السائقين المؤهلين للعمل كعمَّال في المملكة المتحدة، سيعمل كيان مدن اكسبريس ديليفري المتعاقد ذو الصلة في المملكة المتحدة كجهة تحكُّم مشتركة مع شركة Uber B.V.‎ وشركة Uber Technologies Inc.‎ فقط فيما يتعلق بالبيانات الشخصية اللازمة للامتثال لحقوق العمال.

شركة "Uber Technologies Inc." هي الجهة المُتحكمة بالبيانات الشخصية التي يتم جمعها في ما يتعلق باستخدام خدمات مدن اكسبريس ديليفري في أي مكان آخر.

تتولى شركة مدن اكسبريس ديليفري عملية إدارة البيانات الشخصية وجمعها وتحليلها على مستوى العالم. ويمكن توجيه طلب ممارسة حقوق حماية البيانات إلى أي جهة تحكُّم مذكورة أعلاه، ويُفضَّل أن يتم ذلك عبر القنوات المُخصَّصة، وتتولى مدن اكسبريس ديليفري التعامل معها كمجموعة. علماً أنه يجوز لنا أيضاً نقل هذه البيانات إلى بُلدان أخرى غير البلد الذي يعيش فيه مستخدمونا أو يستخدمون خدمات مدن اكسبريس ديليفري فيه. والغرض من ذلك هو تنفيذ اتفاقياتنا مع المستخدمين، مثل "شروط الاستخدام" المعمول بها، أو استناداً إلى موافقة المستخدمين المُسبقة، أو قرارات الملاءمة بالنسبة إلى البلدان ذات الصلة، أو آليات النقل الأخرى التي قد تكون متوفرة بموجب القانون المعمول به، مثل البنود التعاقدية الموحدة.

يمكنك إرسال الاستفسارات، والتعليقات، والشكاوى حول ممارسات جمع البيانات واستخدامها في مدن اكسبريس ديليفري هنا. ويمكنك أيضاً استخدام هذا النموذج لإرسال أي استفسارات إلى "مسؤول حماية البيانات في مدن اكسبريس ديليفري".

ثالثاً. سياسات جمع البيانات واستخداماتها
أ. البيانات التي نجمعها
تجمع مدن اكسبريس ديليفري البيانات الشخصية: 

التي يقدمها المستخدمون إلى شركة مدن اكسبريس ديليفري، مثل المعلومات التي يتم إدخالها أثناء إنشاء الحساب 
التي تم إنشاؤها أثناء استخدام خدماتنا، مثل بيانات الموقع، وبيانات استخدام التطبيق، وبيانات الجهاز
من مصادر أخرى، مثل المستخدمين الآخرين أو مالكي الحسابات، وشركاء الأعمال، والمورِّدين، وموفِّري الحلول التأمينية والمالية، والهيئات الحكومية
تجمع شركة مدن اكسبريس ديليفري البيانات الشخصية التالية أو يتم جمعها نيابةً عنها:

البيانات التي يقدمها المستخدمون. وتتضمن ما يلي:
معلومات الملف التعريفي للمستخدم وعملية إتمام الدفع: نجمع البيانات عندما يُجري المستخدمون الطلبات (بما يشمل بيانات استخدام ميزة إتمام عملية الدفع بحساب ضيف) أو عند إنشاء حساباتهم في مدن اكسبريس ديليفري أو تحديثها. وقد يتضمن ذلك اسم المستخدم، وبريده الإلكتروني، ورقم هاتفه، واسم تسجيل الدخول وكلمة المرور، والعنوان، وصورة الملف التعريفي، ومعلومات الدفع أو المعلومات المصرفية (بما في ذلك معلومات التحقق من الدفع ذات الصلة)، ورخصة القيادة ومستندات الهوية الأخرى الصادرة من الحكومة (التي قد تُشير إلى أرقام المستند، وتاريخ الميلاد، والجنس، والصورة الشخصية). ويشمل ذلك أيضاً معلومات وسيلة التنقُّل أو التأمين للشركاء السائقين وشركاء التوصيل، ومعلومات الاتصال في حالات الطوارئ، وإعدادات المستخدم، والأدلة على التمتع بالصحة أو اللياقة البدنية المناسبة لتقديم الخدمات باستخدام تطبيقات مدن اكسبريس ديليفري.

يتضمن ذلك أيضاً الجنس و/أو المهنة (عند الاقتضاء لبعض الخدمات أو البرامج في مدن اكسبريس ديليفري، مثل Uber Cash أو الميزات التي تُمكِّن النساء من تقديم الخدمات إلى النساء الأخريات أو تلقيها منهن).

قد نستخدم الصور التي يقدمها المستخدمون للتحقُّق من هوياتهم، وذلك من خلال تقنيات التعرُّف على الوجه. لمعرفة المزيد من المعلومات، يرجى مراجعة القسم بعنوان "كيفية استخدام مدن اكسبريس ديليفري للبيانات الشخصية".
فحص الخلفية الجنائية والتحقُّق من الهوية (الشركاء السائقون وشركاء التوصيل): قد تتضمن هذه المعلومات سجل مشاوير الشريك السائق أو سجله الجنائي (بحسب ما يسمح به القانون)، وحالة رخصة القيادة، والأسماء المستعارة المعروفة، والعناوين السابقة، وأحقيته في العمل. وقد يجمع هذه المعلومات مورِّد مُعتمد بالنيابة عن شركة مدن اكسبريس ديليفري. نتحقَّق أيضاً من هوية رجل التوصيل، ومستلمي الطلبات الذين يطلبون مشروبات كحولية.
البيانات الديموغرافية: يجوز لنا جمع البيانات الديموغرافية حول المستخدمين بشكل عام، ومن خلال استطلاعات الآراء المقدمة إليهم. وقد نتلقَّى في بعض البلدان أيضاً معلومات ديموغرافية عن عملائنا من أطراف أخرى.

يجوز لنا أيضاً استنتاج البيانات الديموغرافية من البيانات الأخرى التي تم جمعها من المستخدمين. على سبيل المثال، عند الضرورة قد نستنتج جنس المستخدم باستخدام الاسم الأول لتمكين ميزات تتيح للنساء تقديم الخدمات إلى النساء الأخريات أو تلقيها منهن. وفي الحالات المماثلة، نسمح للمستخدمين بتغيير جنسهم إذا لزم الأمر من خلال الإعدادات داخل التطبيق.
محتوى المستخدم: نجمع البيانات التي يرسلها المستخدمون عند اتصالهم بخدمة دعم العملاء في مدن اكسبريس ديليفري (بما في ذلك في مكاتب التسجيل التابعة لمدن اكسبريس ديليفري، أو عبر أدوات عقد المؤتمرات عبر الفيديو)، أو تقديم التقييمات أو التعليقات الإيجابية للمستخدمين الآخرين، أو المطاعم، أو المتاجر، أو الاتصال بشركة مدن اكسبريس ديليفري بأي شكل آخر. وقد يتضمن ذلك التعليقات أو الصور الفوتوغرافية أو التسجيلات الأخرى التي يجمعها المستخدمون، بما في ذلك التسجيلات الصوتية أو الفيديو (مثل التسجيلات من كاميرات لوحة القيادة) التي يرسلها المستخدمون في سياق خدمة دعم العملاء. ويتضمن ذلك أيضاً البيانات الوصفية المتعلقة بالطريقة المُستخدمة للتواصل مع مدن اكسبريس ديليفري.
معلومات السفر: نجمع معلومات خط سير الرحلة، بما في ذلك مواعيد وتواريخ رحلات الطيران القادمة أو حجوزات الإقامة أو استئجار السيارات من مستخدمي ميزة Uber Travel. نجمع هذه المعلومات: (1) عندما يُدخل المستخدمون معلوماتهم يدوياً في خط سير الرحلة ضمن ميزة Uber Travel؛ أو (2) من تأكيدات البريد الإلكتروني المتعلقة بالتنقُّل، إذا سمح المستخدمون بالدخول إلى حساباتهم في Gmail. وإذا تم السماح بذلك، فلن تدخل مدن اكسبريس ديليفري إلى حسابات المستخدمين في Gmail إلا لجمع معلومات حول خط سير الرحلة لتفعيل ميزة Uber Travel، وستلتزم مدن اكسبريس ديليفري بسياسة بيانات مستخدمي خدمات واجهة برمجة التطبيقات (API) المعمول بها في Google، بما في ذلك القيود المفروضة على استخدام البيانات التي يتم جمعها من حسابات المستخدمين في Gmail.
البيانات التي تم إنشاؤها أثناء استخدام خدماتنا. وتتضمن ما يلي: 
بيانات الموقع (الشريك السائق وشريك التوصيل): نجمع بيانات الموقع الدقيقة أو التقريبية للشركاء السائقين وشركاء التوصيل، بما في ذلك لتمكين المشاوير وخدمات التوصيل، ولتمكين ميزة تتبُّع المشاوير/خدمات التوصيل وميزات السلامة، ولمنع الاحتيال واكتشافه، ولتلبية المتطلبات القانونية. تجمع شركة مدن اكسبريس ديليفري هذه البيانات عند تشغيل تطبيق مدن اكسبريس ديليفري في واجهة الجهاز الجوَّال (عندما يكون التطبيق مفتوحاً وظاهراً على الشاشة)، أو في خلفية الجهاز الجوَّال (عندما يكون التطبيق مفتوحاً ولكن ليس ظاهراً على الشاشة).
بيانات الموقع (رجل التوصيل ومستلمو الطلبات). نجمع بيانات الموقع الدقيقة أو التقريبية للركاب ومستلمي الطلبات لتمكين استخدام تطبيقاتنا وتعزيزه، بما في ذلك تحسين عمليات الالتقاء برجل التوصيل واستلام الطلبات، وتسهيل خدمات التوصيل، وتمكين ميزات السلامة، ومنع حالات الاحتيال والكشف عنها. يرجى الاطلاع على صفحة المساعدة بشأن موقع رجل التوصيل للحصول على معلومات تفصيلية حول كيفية استخدامنا لهذه البيانات.

نجمع هذه البيانات من أجهزة المستخدمين الجوَّالة إذا سمحوا لنا بذلك. (اطَّلِع على قسم "الاختيار والشفافية" أدناه للحصول على معلومات بشأن الطريقة التي تتيح للركاب ومستلمي الطلبات تمكين عملية جمع بيانات الموقع). تجمع مدن اكسبريس ديليفري هذه البيانات من وقت طلب المشوار أو إجراء الطلب وحتى النهاية (وقد تُشير إلى عملية الجمع هذه باستخدام أيقونة أو إشعار على جهاز المستخدم الجوَّال وفقاً لنظام تشغيل هذا الجهاز)، وفي أي وقت يكون التطبيق قيد التشغيل في واجهة الجهاز الجوَّال (أي عندما يكون التطبيق مفتوحاً وظاهراً على الشاشة).

يجوز للركاب ومستلمي الطلبات استخدام تطبيقات مدن اكسبريس ديليفري بدون السماح لشركة مدن اكسبريس ديليفري بجمع بيانات الموقع الدقيق من أجهزة الجوَّال. ومع ذلك، قد يؤثر هذا الأمر على الميزات في تطبيقات مدن اكسبريس ديليفري. على سبيل المثال، يجب على رجل التوصيل الذي لم يسمح لشركة مدن اكسبريس ديليفري بجمع بيانات الموقع إدخال عنوان الالتقاء أو استلام الطلب يدوياً.
معلومات المعاملات: نجمع معلومات المعاملات المتعلقة باستخدام خدماتنا، بما في ذلك نوع الخدمات المطلوبة أو المُقدمة، وتفاصيل الطلب، ومعلومات معاملات الدفع (مثل اسم المطعم أو المتجر وموقعه وقيمة المعاملة) ومعلومات خدمة التوصيل، وتاريخ تقديم الخدمة ووقته، والمبلغ الذي تم فرضه، والمسافة المقطوعة، وطريقة الدفع. بالإضافة إلى ذلك، إذا استخدم أحد الأشخاص الرمز الترويجي الخاص بك، فقد نربط اسمك بذلك الشخص.
بيانات الاستخدام: إننا نجمع البيانات حول كيفية تفاعل المستخدمين مع خدماتنا. وتتضمن هذه البيانات تواريخ الدخول وأوقاته، وميزات التطبيق أو الصفحات التي تم عرضها، وحالات تعطُّل التطبيق وأنشطة النظام الأخرى، ونوع المتصفح. ويجوز لنا أيضاً جمع البيانات المتعلقة بمواقع الأطراف الأخرى أو الخدمات المُستخدمة قبل التعامل مع خدماتنا، والتي نستخدمها لأغراض التسويق. (يرجى الاطلاع على قسم "كيفية استخدام البيانات" أدناه للحصول على المزيد من المعلومات حول كيفية تسويق خدماتنا للمستخدمين).

وفي بعض الحالات، نجمع هذه البيانات من خلال ملفات تعريف الارتباط، ووحدات البكسل، والعلامات، وتقنيات التتبع المماثلة التي تنشئ المُعرِّفات الفريدة وتحتفظ بها. لمعرفة المزيد من المعلومات حول هذه التقنيات، يرجى الاطلاع على إشعار ملفات تعريف الارتباط. 
بيانات الجهاز: يجوز لنا جمع بيانات حول الأجهزة المُستخدمة للاستفادة من خدماتنا، بما في ذلك طرازات الأجهزة، وعنوان IP للجهاز أو مُعرِّفات الأجهزة الفريدة الأخرى، وأنظمة التشغيل والإصدارات، والبرامج، واللغات المُفضلة، ومُعرِّفات الإعلانات، وبيانات حركة الجهاز، وبيانات شبكة الهاتف الجوَّال.
بيانات الاتصالات: نسمح للمستخدمين بالتواصل مع المستخدمين الآخرين ومع شركة مدن اكسبريس ديليفري من خلال مواقع مدن اكسبريس ديليفري على الويب وتطبيقاتها على الهاتف الجوَّال. على سبيل المثال، نسمح للشركاء السائقين ورجل التوصيل وشركاء التوصيل ومستلمي الطلبات، بإجراء المكالمات، أو إرسال الرسائل النصية، أو إرسال ملفات أخرى إلى بعضهم بعضاً (بشكل عام، بدون الكشف عن أرقام هواتفهم فيما بينهم). لتقديم هذه الخدمة، تتلقى شركة مدن اكسبريس ديليفري بعض البيانات المتعلقة بالمكالمات، أو الرسائل النصية، بما في ذلك تاريخ الاتصالات وأوقاتها ومحتواها. ويجوز لمدن اكسبريس ديليفري أيضاً استخدام هذه البيانات في سياق خدمات دعم العملاء (بما في ذلك حل الخلافات بين المستخدمين)، ولأغراض السلامة والأمان، ولتحسين خدماتنا وميزاتنا، ولإجراء التحليلات.
تسجيلات السلامة: في بعض الولايات القضائية، وحيث يسمح القانون بذلك، يمكن للمستخدمين تسجيل مشاويرهم صوتياً و/أو بالفيديو من خلال ميزة ضمن التطبيق أو باستخدام كاميرا لوحة القيادة. يتم تشفير التسجيلات ضمن التطبيق وتخزينها على أجهزة المستخدمين، وتتم مشاركتها مع مدن اكسبريس ديليفري فقط إذا أرسلها المستخدمون إلى خدمة دعم العملاء في ما يتعلق بحوادث السلامة. يرجى الاطِّلاع هنا لمعرفة المزيد من المعلومات.
البيانات من المصادر الأخرى. ويتضمن ذلك ما يلي:
المستخدمون المشاركون في برامج الدعوات. على سبيل المثال، إذا وجه المستخدم الدعوة إلى شخص آخر، فإننا نتلقى البيانات الشخصية للشخص المدعو من ذلك المستخدم.
مالكو الحسابات في مدن اكسبريس ديليفري الذين يطلبون خدمات لصالح مستخدمين آخرين أو بالنيابة عنهم، أو الذين يسمحون لهؤلاء المستخدمين بطلب الخدمات أو تلقِّيها من خلال حساباتهم. ويتضمن ذلك مالكي حسابات مدن اكسبريس ديليفري للأعمال (Uber for Business).
المستخدمون أو الأشخاص الآخرون الذين يقدمون المعلومات المتعلقة بالمطالبات أو النزاعات.
شركاء الأعمال في مدن اكسبريس ديليفري الذين يستخدم المستخدمون حساباتهم أو يُنشئونها في مدن اكسبريس ديليفري من خلالهم، مثل مُقدمي خدمات الدفع، أو خدمات وسائل التواصل الاجتماعي، أو التطبيقات أو المواقع الإلكترونية التي تستخدم واجهات برمجة التطبيقات (APIs) لمدن اكسبريس ديليفري، أو التي تستخدم شركة مدن اكسبريس ديليفري واجهات برمجة تطبيقاتها. 
شركاء أعمال مدن اكسبريس ديليفري في ما يتعلق ببطاقات الخصم المباشر أو الائتمان الصادرة عن مؤسسة مالية شريكة مع مدن اكسبريس ديليفري إلى الحد الذي تم الإفصاح عنه في الأحكام والشروط الخاصة بالبطاقة.
المورِّدون الذين يساعدوننا على التحقُّق من هوية المستخدمين، ومعلومات خلفياتهم الجنائية، ومدى أهليتهم للعمل، أو الذين يفحصون المستخدمين في ما يتعلق بالعقوبات، أو مكافحة غسيل الأموال، أو متطلبات معرفة العميل 
مزودو خدمات التأمين، أو وسائل التنقُّل، أو الخدمات المالية للشركاء السائقين و/أو شركاء التوصيل
شركات النقل المشاركة (للشركاء السائقين أو شركاء التوصيل الذين يستخدمون خدماتنا من خلال حساب مرتبط بشركة مماثلة)
المصادر المتوفرة للعموم
موفِّرو خدمات التسويق أو موزعو البيانات الذين تستخدم مدن اكسبريس ديليفري بياناتهم لأغراض التسويق أو البحث
مسؤولو إنفاذ القانون، ومسؤولو الصحة العامة، والسلطات الحكومية الأخرى
يجوز لشركة مدن اكسبريس ديليفري الجمع بين البيانات التي تم جمعها من هذه المصادر والبيانات الأخرى المتوفرة في حوزتها.

ب. كيفية استخدام مدن اكسبريس ديليفري للبيانات الشخصية
تستخدم شركة مدن اكسبريس ديليفري البيانات الشخصية لتوفير خدمات النقل، والتوصيل، وغيرها من الخدمات والمنتجات بشكل ملائم ومضمون. وأيضًا نستخدم هذه البيانات:

لتعزيز سلامة المستخدمين وأمان الخدمات التي نقدمها
لتقديم الدعم للعملاء  
لإجراء الأبحاث وعمليات التطوير  
لتوفير وسائل التواصل بين المستخدمين 
لإرسال الاتصالات التسويقية وغير التسويقية للمستخدمين
في ما يتعلق بالإجراءات القانونية
لا تبيع مدن اكسبريس ديليفري بيانات المستخدمين الشخصية أو تشاركها مع الأطراف الأخرى للتسويق عنها مباشرةً، إلا بموافقة المستخدمين.

نستخدم البيانات الشخصية التي نجمعها بغرض:

تقديم خدماتنا. تستخدم مدن اكسبريس ديليفري البيانات لتقديم خدماتنا وإضفاء الطابع الشخصي عليها والاحتفاظ بها وتحسينها.

ويتضمن ذلك استخدام البيانات:
لإنشاء/لتحديث الحسابات
لتمكين خدمات النقل والتوصيل (مثل استخدام بيانات الموقع لتسهيل عملية الالتقاء برجل التوصيل أو استلام الطلبات أو إجراء خدمات التوصيل)، والميزات التي تتضمن مشاركة البيانات (مثل تقاسم الأجرة، ومشاركة الوقت المُقدَّر للوصول، والتقييمات، والتعليقات الإيجابية) وميزات ذوي الاحتياجات الخاصة لتسهيل استخدامهم لخدماتنا
لتنفيذ عمليات الدفع
لتتبُّع مراحل سير المشاوير أو عمليات التوصيل ومشاركتها
لإنشاء خط سير الرحلة ضمن ميزة Uber Travel وتقديم الخدمات ذات الصلة، مثل المشاوير إلى المطار، أو حجوزات السيارات المستأجرة، أو خدمات توصيل الطعام.
لتخصيص حسابات المستخدمين. ويجوز لنا، على سبيل المثال، تقديم مقترحات مُخصَّصة عن المطاعم والوجبات لمستخدمي مدن اكسبريس ديليفري إيتس (Uber Eats) استناداً إلى طلباتهم السابقة. يرجى الاطلاع على القسم بعنوان "الاختيار والشفافية" في هذا الإشعار لمعرفة كيفية الاعتراض على هذا الاستخدام للبيانات الشخصية.
لتسهيل حلول التغطية التأمينية أو وسائل التنقُّل أو الفواتير أو التمويل
لتنفيذ العمليات الضرورية للحفاظ على خدماتنا، بما في ذلك تحرِّي مشاكل البرامج والمشاكل التشغيلية وإصلاحها، وإجراء تحليل للبيانات، واختبارها، والبحث فيها، ومراقبة مُعدَّلات الاستخدام والفعالية وتحليلها.
تُنفذ شركة مدن اكسبريس ديليفري الأنشطة المذكورة أعلاه، بما في ذلك جمع بيانات الموقع واستخدامها لأغراض هذه الأنشطة، على أساس أنها ضرورية للوفاء بالتزاماتنا تجاه المستخدمين بموجب شروط الاستخدام أو غيرها من الاتفاقيات المُبرمة مع المستخدمين.

السلامة والأمان. إننا نستخدم البيانات الشخصية للمساعدة على حفظ سلامة وأمن خدماتنا والمستخدمين. وتتضمن ما يلي:
التحقُّق من هوية المستخدمين ومدى أهليتهم لتوفير خدمات النقل أو خدمات التوصيل، بما في ذلك من خلال مراجعات عمليات فحص الخلفية الجنائية، حيثما يسمح القانون بذلك، للمساعدة على منع استخدام شركاء سائقين و/أو ركاب خطيرين لخدماتنا.

في بعض المناطق، يتضمن ذلك ميزة التحقُّق من الهوية في الوقت الفعلي في مدن اكسبريس ديليفري، والتي تطلب من الشركاء السائقين وشركاء التوصيل مشاركة صورة شخصية ذاتية قبل الانتقال إلى وضع الاتصال للمساعدة على التأكُّد من أن صورة الشريك السائق أو شريك التوصيل الذي يستخدم التطبيق تتطابق مع صورة حسابه المُسجَّل في مدن اكسبريس ديليفري. ويجوز لنا أيضاً استخدام هذه الميزة لإكمال الإجراءات الأخرى المتعلقة بحسابك، مثل التحقُّق من تغيير معلومات الحساب المصرفي أو استعادة إمكانية الدخول إلى الحساب.
يجوز لنا أيضاً استخدام الصور الشخصية الذاتية للتحقُّق من ارتداء المستخدمين للكمامات أو الخوذات أو غيرها من معدات السلامة باستخدام تقنية التحقُّق من الأغراض، حيثما يسمح القانون بذلك.

بالإضافة إلى ذلك، يجوز لنا استخدام تقنية التعرُّف على الوجه لمعالجة الصور الفوتوغرافية في الملف التعريفي للمستخدم، أو صور الهوية الفوتوغرافية، أو غيرها من الصور الفوتوغرافية التي يُقدِّمها المستخدم لغرض وحيد يتمثل في منع استعارة الهوية أو استخدام خدماتنا من قِبل الشركاء السائقين أو شركاء التوصيل غير المُصرَّح لهم، حيثما يسمح القانون بذلك.

استخدام البيانات من أجهزة الشركاء السائقين أو شركاء التوصيل للكشف عن سلوكيات القيادة غير الآمنة مثل القيادة بسرعة أو استخدام الفرامل ودواسة البنزين بقوة وذلك بهدف إبلاغهم بممارسات القيادة الآمنة. نستخدم أيضاً البيانات من أجهزة شركاء التوصيل للتحقُّق من نوع وسائل التنقل التي يستخدمونها لتقديم خدمات التوصيل.
استخدام بيانات الجهاز، والموقع، والملف التعريفي للمستخدم، والاستخدام، والبيانات الأخرى لمنع النشاطات الاحتيالية ورصدها ومكافحتها. ويتضمن ذلك تحديد الحسابات أو الاستخدامات الاحتيالية لخدماتنا، ومنع استخدام الشركاء السائقين أو شركاء التوصيل غير المصرح لهم لخدماتنا، والتحقُّق من هويات المستخدمين فيما يتعلق بطرق دفع معينة، ومنع الدخول غير المصرح به إلى حسابات المستخدمين ومكافحته.
استخدام تقييمات المستخدمين والأحداث التي تم الإبلاغ عنها والتعليقات الأخرى للتشجيع على الامتثال لإرشادات مُجتمع مدن اكسبريس ديليفري، وكمبرر لإيقاف حسابات المستخدمين أصحاب التقييمات المنخفضة أو الذين انتهكوا هذه الإرشادات بطُرق أخرى في بُلدان مُحدَّدة.
مشاركة اسم المستخدم وموقعه ورقم هاتفه وتفاصيل وسيلة التنقُّل وغيرها من المعلومات ذات الصلة مع الشركات الخارجية التي تدعم إدارة المنازعات الشخصية التي قد تحدث بين المستخدمين أثناء إجراء المشاوير أو عمليات التوصيل وتخفيف حدتها.  
استخدام التقييمات والاستخدام والبيانات الأخرى لمنع مطابقة رجل التوصيل والشركاء السائقين المُعرَّضين بصورة أكبر لوقوع خلاف بينهم (على سبيل المثال، لأن أحد المستخدمين قد منح الآخر تقييماً بنجمة واحدة سابقاً).
تُنفذ شركة مدن اكسبريس ديليفري الأنشطة المذكورة أعلاه على أساس أنها ضرورية للوفاء بالتزاماتنا تجاه المستخدمين بموجب شروط الاستخدام أو غيرها من الاتفاقيات المُبرمة مع المستخدمين، و/أو لأغراض السلامة والأمان المشروعة لشركة مدن اكسبريس ديليفري أو الأطراف الأخرى، بما في ذلك المستخدمين وعامة الناس.

خدمة دعم العملاء. تستخدم مدن اكسبريس ديليفري المعلومات التي نجمعها (والتي قد تتضمن تسجيلات المكالمات) لتوفير خدمة الدعم للعملاء، بما في ذلك تحرِّي مشاكل المستخدمين ومحاولة حلها ومراقبة استجابات فريق دعم العملاء والعمليات وتحسينها.
تُنفذ شركة مدن اكسبريس ديليفري الأنشطة المذكورة أعلاه على أساس أنها ضرورية للوفاء بالتزاماتنا تجاه المستخدمين بموجب شروط الاستخدام أو غيرها من الاتفاقيات المُبرمة مع المستخدمين.

إجراء الأبحاث وعمليات التطوير. يجوز لنا استخدام البيانات الشخصية لإجراء الاختبارات، والأبحاث، والتحليلات، وتطوير المنتجات، والتعلم الآلي لتحسين تجربة المستخدمين. ويساعدنا ذلك على جعل خدماتنا تناسب أكبر عدد من المستخدمين وأسهل في الاستخدام، وتعزيز السلامة والأمان في خدماتنا، وتطوير خدمات وميزات جديدة.
تُنفذ شركة مدن اكسبريس ديليفري الأنشطة المذكورة أعلاه على أساس أنها ضرورية للوفاء بالتزاماتنا تجاه المستخدمين بموجب شروط الاستخدام أو غيرها من الاتفاقيات المُبرمة مع المستخدمين لتحسين الخدمات والميزات الحالية، أو لأغراض المصالح المشروعة لمدن اكسبريس ديليفري في تطوير خدمات وميزات جديدة.

توفير وسائل التواصل بين المستخدمين. على سبيل المثال، يجوز للشريك السائق الاتصال بأحد رجل التوصيل أو إرسال رسالة نصية إليه لتأكيد موقع الالتقاء، ويجوز للراكب الاتصال بالشريك السائق لاسترداد غرض مفقود، أو أن يتصل المطعم أو شريك التوصيل بمستلم الطلب للحصول على معلومات حول طلبه.
تُنفذ شركة مدن اكسبريس ديليفري الأنشطة المذكورة أعلاه على أساس أنها ضرورية للوفاء بالتزاماتنا تجاه المستخدمين بموجب شروط الاستخدام أو غيرها من الاتفاقيات المُبرمة مع المستخدمين.

التسويق. يجوز لمدن اكسبريس ديليفري استخدام البيانات الشخصية لتسويق خدماتنا للمستخدمين. ويتضمن ذلك التسويق عن خدمات مدن اكسبريس ديليفري، وميزاتها، وعروضها الترويجية، ومسابقات السحب على جوائزها، والدراسات القائمة، واستطلاعات الرأي، والأخبار، والتحديثات، والفعاليات على وسائل التواصل الخاصة بالمستخدمين. ويجوز لنا القيام بذلك من خلال طرق مختلفة، بما في ذلك البريد الإلكتروني، والرسائل النصية، والإشعارات المؤقتة، والاتصالات داخل التطبيق، والإعلانات، والإعلانات على تطبيقات الأطراف الأخرى.

يجوز لنا أيضاً إبلاغ المستخدمين بالمنتجات والخدمات التي يقدمها شركاء مدن اكسبريس ديليفري. على سبيل المثال، قد نقدم توصيات أو عروضاً ترويجية أو إعلانات لشركاء مدن اكسبريس ديليفري استناداً إلى طلبات المستخدمين السابقة. وعلى الرغم من أننا نُبلغ المستخدمين بالمنتجات والخدمات التي يقدمها شركاء مدن اكسبريس ديليفري، فإننا لا نبيع بيانات المستخدمين الشخصية أو نشاركها مع هؤلاء الشركاء أو غيرهم لأغراض التسويق أو الإعلان المباشر لهم، إلا بموافقة المستخدمين.

يجوز لنا استخدام البيانات التي نجمعها، بما في ذلك بيانات شركاء الإعلانات، لتخصيص الاتصالات التسويقية وتحسينها (بما في ذلك الإعلانات) التي نرسلها داخل تطبيقات مدن اكسبريس ديليفري ومواقعها الإلكترونية أو خارجها، بما في ذلك استخدام خدمات مدن اكسبريس ديليفري، وتفضيلات المستخدم وإعداداته استناداً إلى موقع المستخدم. على سبيل المثال، نشارك بيانات المستخدم (مثل عنوان البريد الإلكتروني المُجزَّأ، ومعلومات الاستخدام، ومُعرِّفات الجهاز أو المستخدم) مع فيسبوك وTikTok لتخصيص إعلانات خدمات مدن اكسبريس ديليفري وتحسينها.

للحصول على معلومات حول كيفية إلغاء الاشتراك في بعض الرسائل التسويقية (بما في ذلك الإعلانات) من شركة مدن اكسبريس ديليفري وشركائها في مجال الإعلانات، يرجى الاطلاع على القسم بعنوان "الخيارات التسويقية".

كما يجوز لنا إبلاغ المستخدمين بالانتخابات، والاقتراعات، والاستفتاءات، وغيرها من العمليات السياسية والإشعارات المتعلقة بخدماتنا. على سبيل المثال، أرسلت شركة مدن اكسبريس ديليفري إشعاراً إلى بعض المستخدمين عبر البريد الإلكتروني لاتخاذ تدابير الاقتراع أو التشريعات المُعلَّقة ذات الصلة بخدمات مدن اكسبريس ديليفري في مناطق هؤلاء المستخدمين.

تُنفذ شركة مدن اكسبريس ديليفري الأنشطة المذكورة أعلاه على أساس أنها ضرورية لأغراض مصالح مدن اكسبريس ديليفري المشروعة في إبلاغ المستخدمين بخدمات مدن اكسبريس ديليفري وميزاتها أو تلك التي يقدمها شركاء مدن اكسبريس ديليفري، أو بناءً على موافقة المستخدم. يمكنك الاطلاع على القسمين بعنوان "الاختيار والشفافية" و"الخيارات التسويقية" للحصول على معلومات حول اختياراتك في ما يتعلق باستخدام مدن اكسبريس ديليفري لبياناتك للأغراض التسويقية.

الاتصالات غير التسويقية. يجوز لمدن اكسبريس ديليفري استخدام البيانات الشخصية لإنشاء إيصالات وتقديمها للمستخدمين؛ ولإبلاغهم بالتغييرات التي تطرأ على شروطنا، أو خدماتنا، أو سياساتنا؛ أو إرسال رسائل أخرى ليست بغرض التسويق عن خدمات مدن اكسبريس ديليفري أو منتجاتها أو شركائها.
تُنفذ شركة مدن اكسبريس ديليفري الأنشطة المذكورة أعلاه على أساس أنها ضرورية للوفاء بالتزاماتنا تجاه المستخدمين بموجب شروط الاستخدام أو غيرها من الاتفاقيات المُبرمة مع المستخدمين، أو لأغراض مصالح مدن اكسبريس ديليفري ومستخدميها المشروعة في إبلاغ المستخدمين بالأحداث التي قد يكون لها تأثير على كيفية استخدام خدمات مدن اكسبريس ديليفري.

الإجراءات والمتطلبات القانونية. يجوز لنا استخدام البيانات الشخصية للتحقيق في المطالبات أو النزاعات المتعلقة باستخدام خدمات مدن اكسبريس ديليفري أو حلها، أو للوفاء بالمتطلبات بموجب القوانين، أو اللوائح التنظيمية، أو تراخيص أو اتفاقيات التشغيل المعمول بها، أو وفقاً للإجراءات القانونية أو الطلبات الحكومية، بما في ذلك طلبات إنفاذ القانون.
تُنفذ شركة مدن اكسبريس ديليفري الأنشطة المذكورة أعلاه على أساس أنها ضرورية لأغراض مصالح مدن اكسبريس ديليفري المشروعة في التحقيق في المطالبات والنزاعات المتعلقة باستخدام خدمات مدن اكسبريس ديليفري وميزاتها والرد عليها، و/أو على أساس أنها ضرورية للامتثال للمتطلبات القانونية المعمول بها.

الاتخاذ الآلي للقرارات
إننا نستخدم البيانات الشخصية لاتخاذ القرارات المتعلقة باستخدام خدماتنا آلياً. وتتضمن ما يلي:

تفعيل ميزة نظام التسعير الديناميكي، إذ يتم تحديد سعر المشوار، أو رسوم طلبات التوصيل في مدن اكسبريس ديليفري إيتس (Uber Eats)، وفقاً إلى عوامل متغيرة باستمرار مثل الوقت والمسافة المُقدَّرين، والطُّرق المتوقع اتخاذها، وحركة المرور المُقدَّرة، وعدد رجل التوصيل والشركاء السائقين الذين يستخدمون مدن اكسبريس ديليفري في أوقات مُحدَّدة.
مطابقة الشركاء السائقين وشركاء التوصيل المتوفرين بالمستخدمين الذين يطلبون الخدمات. إذ يمكن مطابقة المستخدمين استناداً إلى مدى التوفُّر وقرب المسافة وعوامل أخرى مثل احتمالية قبول المشوار استناداً إلى سلوكهم أو تفضيلاتهم السابقة. يرجى الاطِّلاع هنا لمعرفة المزيد من المعلومات حول عملية المطابقة.
تحديد تقييمات المستخدمين، وإيقاف حسابات المستخدمين أصحاب التقييمات المنخفضة. لا يحدث هذا الإيقاف إلا بعد مراجعة بشرية و/أو توفير إمكانية تقديم التماس في بُلدان الاتحاد الأوروبي أو حيثما يقتضي القانون ذلك. لمعرفة المزيد من المعلومات حول تحديد التقييم واستخدامه، يرجى الاطلاع هنا على تقييم رجل التوصيل، وهنا على تقييم الشركاء السائقين، وهنا على تقييم شركاء التوصيل. ويرجى الاطلاع على القسم أدناه بعنوان "الاطلاع على التقييم" لمعرفة المزيد من المعلومات.
وضع علامة على المستخدمين الذين يتبين أنهم متورطون في عمليات احتيالية أو أنشطة غير آمنة أو غيرها من الأنشطة التي قد تضر بشركة مدن اكسبريس ديليفري ومستخدميها وغيرهم. وفي بعض الحالات، عندما يتبين أن أحد المستخدمين يسيء استخدام برنامج دعوة الانضمام إلى مدن اكسبريس ديليفري أو أنه قدَّم مستندات احتيالية، قد يؤدي هذا السلوك إلى إيقاف الحساب تلقائياً، أو إيقاف الحساب بعد المراجعة البشريةفي بُلدان الاتحاد الأوروبي أو حيثما يقتضي القانون ذلك.
استخدام معلومات موقع الشريك السائق، والاتصالات بين رجل التوصيل والشركاء السائقين، لتحديد قيمة رسوم الإلغاء التي تم تحصيلها أو الناجمة عن نشاط احتيالي. على سبيل المثال، إذا قررنا باستخدام هذه المعلومات أن الشريك السائق يؤخِّر عملية الالتقاء برجل التوصيل لتحفيزه على إلغاء المشوار، فلن يتم فرض رسوم الإلغاء على رجل التوصيل، كما سنعمل على تعديل قيمة المبالغ المدفوعة للشريك السائق لخصم هذه الرسوم. للاعتراض على هذا التعديل، يرجى الاتصال بفريق دعم العملاء في مدن اكسبريس ديليفري.
استخدام بيانات الشركاء السائقين (مثل الموقع والتقييم والجنس) وبيانات رجل التوصيل (مثل التقييم، وموقع الالتقاء والوجهة) للمساعدة على تجنب عمليات المطابقة بين المستخدمين التي قد تؤدي إلى وقوع خلاف بينهم بصورة أكبر.
اضغط على الروابط في هذا القسم لمعرفة المزيد من المعلومات حول هذه الإجراءات. للاعتراض على قرار إلغاء تفعيل الحساب الناتج عن هذه الإجراءات، يرجى الاتصال بخدمة دعم العملاء في مدن اكسبريس ديليفري.

تُنفذ شركة مدن اكسبريس ديليفري بالأنشطة المذكورة أعلاه على أساس أنها ضرورية للوفاء بالتزاماتنا تجاه المستخدمين بموجب شروط الاستخدام أو غيرها من الاتفاقيات المُبرمة مع المستخدمين، أو على أساس أنها ضرورية لتحقيق أغراض المصالح المشروعة لمدن اكسبريس ديليفري ومستخدميها والآخرين.

ج. ملفات تعريف الارتباط وتقنيات الأطراف الأخرى
تستخدم شركة مدن اكسبريس ديليفري وشركاؤها ملفات تعريف الارتباط والتقنيات الأخرى لتحديد الهوية على التطبيقات، والمواقع الإلكترونية، وعناوين البريد الإلكتروني، والإعلانات عبر الإنترنت للأغراض المُوضحة في هذا الإشعار، وإشعار مدن اكسبريس ديليفري لملفات تعريف الارتباط.

إنَّ ملفات تعريف الارتباط هي ملفات نصية صغيرة يتم تخزينها على المُتصفِّحات أو الأجهزة بواسطة المواقع الإلكترونية والتطبيقات، والوسائط عبر الإنترنت، والإعلانات. تستخدم شركة مدن اكسبريس ديليفري ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المشابهة لأغراض مثل:

مصادقة المستخدمين
تذكُّر تفضيلات المستخدمين وإعداداتهم
تحديد مدى رواج المحتوى
عرض الحملات الإعلانية وقياس مدى فعاليتها
تحليل معدل استخدام الموقع والتوجُّهات، والفهم العام لسلوكيات الأشخاص الذين يتفاعلون مع خدماتنا عبر الإنترنت واهتماماتهم
يجوز لنا أيضاً أن نسمح للآخرين بتقديم الخدمات التحليلية وقياس حجم الجمهور، وعرض الإعلانات نيابةً عنا عبر الإنترنت، وتتبُّع أداء تلك الإعلانات وتقديم التقارير عنها. كما يجوز لهذه الكيانات استخدام ملفات تعريف الارتباط، وأجهزة الإرشاد اللاسلكي عبر الويب، وأدوات حزمة تطوير البرامج (SDK)، والتقنيات الأخرى لتحديد الأجهزة التي يستخدمها زوار مواقعنا، وكذلك عند زيارة المواقع والخدمات الأخرى عبر الإنترنت.

يرجى الاطلاع على إشعار ملفات تعريف الارتباط لمعرفة المزيد من المعلومات حول استخدام ملفات تعريف الارتباط والتقنيات الأخرى الموضحة في هذا القسم.

د. مشاركة المعلومات والإفصاح عنها
تتطلب بعض خدمات مدن اكسبريس ديليفري وميزاتها مشاركة البيانات الشخصية مع مستخدمين آخرين أو بناءً على طلب المستخدم. ويجوز لنا أيضاً مشاركة هذه البيانات مع الشركات التابعة لنا والفرعية وشركائنا، لأسباب قانونية أو في ما يتعلق بالمطالبات أو النزاعات.

يجوز لشركة مدن اكسبريس ديليفري مشاركة البيانات الشخصية:

مع المستخدمين الآخرين
ويتضمن ذلك مشاركة ما يلي:

الاسم الأول للركاب، وتقييمهم، ومواقع التقائهم بالشركاء السائقين و/أو مواقع نزولهم.
الاسم الأول للركاب مع رجل التوصيل المشاركين في مشوار مشترك. ويجوز للركاب في المشاوير المشتركة الاطلاع على موقع النزول للركاب الآخرين.
الاسم الأول لمستلمي الطلبات، وعنوان التوصيل، ومعلومات الطلبات مع المطاعم أو المتاجر، ومع شريك التوصيل بالنسبة إلى خدمات توصيل الطلبات. وتجوز لنا أيضاً مشاركة التقييمات والتعليقات أو غيرها من المعلومات، بحسب ما يسمح به القانون، مع المطعم أو المتجر، ومع شريك التوصيل بالنسبة إلى خدمات توصيل الطلبات.
بالنسبة إلى الشركاء السائقين وشركاء التوصيل، تجوز لنا مشاركة البيانات مع رجل التوصيل، ومستلمي الطلبات، والمطاعم أو المتاجر، بما في ذلك اسم المستخدم وصورته؛ والجهة المُصنِّعة لوسيلة التنقل، والموديل، واللون، ولوحة الترخيص، والصورة، والموقع (قبل المشوار وأثناء المشوار)؛ ومتوسط التقييم الذي يضيفه المستخدمون، والعدد الإجمالي للمشاوير، ومدة استخدام تطبيق مدن اكسبريس ديليفري منذ التسجيل للعمل كشريك سائق أو شريك توصيل، ومعلومات جهات الاتصال (إذا كان ذلك مسموحًا به بموجب القوانين المعمول بها)، والملف التعريفي للشريك السائق أو شريك التوصيل، بما في ذلك التعليقات الإيجابية، والتعليقات الأخرى المُقدَّمة من المستخدمين السابقين.

نوفر للركاب ومستلمي الطلبات أيضاً إيصالات تتضمن معلومات مثل تفاصيل المبالغ المفروضة، والاسم الأول للشريك السائق أو شريك التوصيل، وصورته، وخريطة الطريق. ونُدرج أيضاً معلومات أخرى في هذه الإيصالات إذا نص القانون على ذلك.
بالنسبة إلى المستخدمين الذين يشاركون في برنامج الدعوات في مدن اكسبريس ديليفري، فإننا نشارك بعض البيانات الشخصية للمستخدمين المدعوين، مثل عدد المشاوير، مع المستخدم الذي وجه الدعوة لهم، وذلك بالحد المناسب لتحديد مكافأة الدعوة.
عند طلب المستخدم
وهذا يتضمن مشاركة البيانات مع:

أشخاص آخرين بناءً على طلب المستخدم. على سبيل المثال، إننا نشارك وقت الوصول المُقدَّر للمستخدم وموقعه مع أحد الأصدقاء وذلك بناءً على طلب هذا المستخدم، أو معلومات عن مشوار المستخدم عند قيامه بتقسيم الأجرة مع صديقه.
شركاء الأعمال في مدن اكسبريس ديليفري. على سبيل المثال، إذا طلب مستخدم خدمة من خلال شراكة أو عرض ترويجي قدمه طرف آخر، يجوز لمدن اكسبريس ديليفري أن تشارك بعض المعلومات مع تلك الأطراف الأخرى. قد يتضمن هذا، على سبيل المثال، الخدمات، أو الأنظمة الأساسية، أو التطبيقات، أو المواقع الإلكترونية الأخرى التي تتكامل مع واجهات برمجة التطبيقات (APIs) الخاصة بنا، ومورِّدي وسائل التنقل أو الخدمات الذين يوفِّرون واجهة برمجة التطبيقات (API) أو خدمة نتكامل معها، أو المطاعم أو المتاجر أو شركاء الأعمال الآخرين في مدن اكسبريس ديليفري ومستخدميهم في ما يتعلق بالعروض الترويجية، أو المسابقات، أو الخدمات المُتخصِّصة.
خدمات حالات الطوارئ: نُقدِّم ميزات تُمكِّن المستخدمين من مشاركة بياناتهم مع خدمات الشرطة والإطفاء والإسعاف في حالات الطوارئ أو بعد وقوع بعض الحوادث. لمزيد من المعلومات، يرجى الاطلاع على القسمين أدناه بعنوان "الاختيار والشفافية" و"مشاركة البيانات في حالات الطوارئ".  
مع عامة الناس 
يجوز عرض الاستفسارات أو التعليقات التي يقدمها المستخدمون من خلال المنتديات العامة (مدونات مدن اكسبريس ديليفري وصفحات وسائل التواصل الاجتماعي لمدن اكسبريس ديليفري) للجمهور، بما في ذلك أي بيانات شخصية مُضمَّنة في الاستفسارات أو التعليقات التي يقدمها المستخدمون.

مع مالك حساب مدن اكسبريس ديليفري
إذا طلب أحد المستخدمين إجراء مشوار أو وجبةً باستخدام حساب مملوك لطرف آخر، فقد نشارك معلومات الطلب أو المشوار، بما في ذلك بيانات الموقع، مع مالك هذا الحساب. وهذا يحدث، على سبيل المثال:

عندما يستخدم رجل التوصيل الملف التعريفي لصاحب العمل في مدن اكسبريس ديليفري للأعمال (Uber for Business)، لإجراء المشاوير المُحدَّد موعدها عبر Uber Central
عندما يستخدم الشريك السائق أو شريك التوصيل حساباً مملوكاً أو مرتبطاً بمطعم أو شركة نقل مشاركة لمدن اكسبريس ديليفري
عندما يجري رجل التوصيل مشواراً حجزه أحدُ الأصدقاء أو ضمن الملف التعريفي للعائلة
عندما يعمل شريك التوصيل كبديل (المملكة المتحدة فقط)
مع الشركات التابعة لشركة مدن اكسبريس ديليفري والشركات الفرعية لها
نشارك البيانات الشخصية مع الشركات التابعة والشركات الفرعية لمساعدتنا على تقديم خدماتنا أو إجراء عمليات جمع البيانات واستخدامها نيابةً عنا. وعلى سبيل المثال، يجوز لمدن اكسبريس ديليفري جمع هذه البيانات وتخزينها في الولايات المتحدة نيابةً عن شركاتها التابعة والفرعية الدولية.

مع موفِّري خدمات مدن اكسبريس ديليفري وشركاء الأعمال
تُقدِّم شركة مدن اكسبريس ديليفري البيانات الشخصية للمورِّدين، والمستشارين، وشركاء التسويق، وشركات الأبحاث، وغيرهم من موفِّري الخدمات أو شركاء الأعمال. ويتضمن ذلك ما يلي:

جهات تسهيل عمليات الدفع وتنفيذها
موفِّرو خدمات فحص الخلفية الجنائية والتحقُّق من الهوية
موفِّرو خدمات التخزين السحابي
غوغل، في ما يتعلق باستخدام "خرائط غوغل" في تطبيقات مدن اكسبريس ديليفري (اطَّلِع على سياسة خصوصية غوغل للحصول على معلومات حول جمع البيانات واستخدامها)
شركات وسائل التواصل الاجتماعي، بما في ذلك فيسبوك وTikTok، في ما يتعلق باستخدام مدن اكسبريس ديليفري لأدواتها في تطبيقات مدن اكسبريس ديليفري ومواقعها الإلكترونية (اطَّلِع على سياسات الخصوصية المعمول بها في فيسبوك وTikTok لمعرفة المعلومات المتعلقة بجمع البيانات واستخدامها)
شركاء التسويق وموفِّرو المنصات التسويقية، بما في ذلك خدمات الإعلانات على وسائل التواصل الاجتماعي، والشبكات الإعلانية، وموفِّرو البيانات من الأطراف الأخرى، وموفِّرو الخدمات الآخرون للوصول إلى مستخدمينا أو فهمهم بشكل أفضل وقياس مدى فاعلية الإعلانات
شركاء الأبحاث، بما في ذلك الشركاء الذين ينفذون استطلاعات الرأي أو مشاريع الأبحاث بالشراكة مع مدن اكسبريس ديليفري أو نيابةً عنها
المورِّدون الذين يساعدون مدن اكسبريس ديليفري على تعزيز السلامة والأمان في تطبيقاتها وخدماتها
المستشارون، والمحامون، والمحاسبون، وغيرهم من موفِّري الخدمات المهنية
شركاء الخدمات التأمينية والمالية
المطارات
موفِّرو الدراجات والسكوترات التي يمكن استئجارها من خلال تطبيقات مدن اكسبريس ديليفري، مثل Lime
المطاعم ومحلات البقالة وغيرها من المتاجر التي يُقدِّم مستلمو الطلبات طلباتهم من خلالها، وكذلك الشركاء و/أو موفِّرو نقاط البيع التابعين لهم، بما في ذلك أغراض تنفيذ الطلبات والتوصيل والاتصالات والتسويق  
موفِّرو وسائل التنقل من الأطراف الأخرى، بما في ذلك أساطيل السيارات وشركاء تأجير السيارات
لأسباب قانونية أو في حال حدوث نزاعات
تجوز لشركة مدن اكسبريس ديليفري مشاركة بيانات المستخدمين الشخصية إذا اعتقدنا أنها مطلوبة بموجب القانون، أو القواعد، أو رخصة العمل أو الاتفاقية، أو الإجراءات القانونية السارية أو الطلبات الحكومية، أو عندما يكون الكشف عن هذه البيانات ضرورياً لأمور تمس السلامة أو مخاوف مشابهة.

يتضمن ذلك مشاركة البيانات الشخصية مع مسؤولي إنفاذ القانون، أو مسؤولي الصحة العامة، أو السلطات الحكومية الأخرى أو مسؤولي المطارات (إذا طلبت سلطات المطار هذه البيانات كشرط للعمل في أرض المطار)، أو مع غيرها من الأطراف الأخرى عند الضرورة لتطبيق شروط الخدمة المعمول بها، أو اتفاقيات المستخدمين، أو السياسات الأخرى؛ لحماية حقوق مدن اكسبريس ديليفري أو ممتلكاتها أو حقوق الآخرين، أو سلامتهم، أو ممتلكاتهم، أو في حال وجود مطالبة أو نزاع يتعلق باستخدام خدماتنا. وفي حالة وجود نزاع متعلق باستخدام بطاقة ائتمان لشخص آخر، فقد نكون مطالبين بموجب القانون بمشاركة بياناتك الشخصية، بما في ذلك معلومات المشوار أو الطلب، مع مالك بطاقة الائتمان هذه.

لمعرفة المزيد من المعلومات، يرجى الاطلاع على إرشادات مدن اكسبريس ديليفري لسلطات إنفاذ القانون - الولايات المتحدة، وإرشادات مدن اكسبريس ديليفري لسلطات إنفاذ القانون - خارج الولايات المتحدة، وإرشادات طلبات وخدمات بيانات الوثائق القانونية من الأطراف الأخرى.

يشمل ذلك أيضاً مشاركة البيانات الشخصية مع الآخرين في ما يتعلق بأي اندماج، أو بيع لأصول الشركة، أو توحيد، أو إعادة هيكلة، أو تمويل، أو الاستحواذ الكلي أو الجزئي لأعمالنا من قِبل شركة أخرى، أو في أثناء المفاوضات الخاصة بذلك.

بالموافقة
تجوز لمدن اكسبريس ديليفري مشاركة بيانات المستخدم الشخصية بخلاف ما هو موضح في هذا الإشعار إذا أبلَغْنا المستخدم ووافَق على المشاركة.

هـ. الاحتفاظ بالمعلومات وحذفها
تحتفظ شركة مدن اكسبريس ديليفري ببيانات المستخدمين ما دام ذلك ضرورياً للأغراض المذكورة أعلاه.

يجوز للمستخدمين طلب حذف حساباتهم في أي وقت. ويجوز لشركة مدن اكسبريس ديليفري الاحتفاظ ببيانات المستخدمين بعد طلب الحذف بسبب المتطلبات القانونية أو التنظيمية أو للأسباب المذكورة في هذه السياسة.

تحتفظ شركة مدن اكسبريس ديليفري ببيانات المستخدمين ما دام ذلك ضرورياً للأغراض المذكورة أعلاه. وهذا يعني أننا نحتفظ بفئات مختلفة من البيانات لفترات زمنية مختلفة استناداً إلى نوع البيانات، وفئة المستخدم الذي تتعلق به البيانات، والأغراض التي جمعنا البيانات من أجلها.

يجوز للمستخدمين طلب حذف حساباتهم في أي وقت من خلال قوائم "الإعدادات" > "الخصوصية" في تطبيق مدن اكسبريس ديليفري، أو من خلال موقع مدن اكسبريس ديليفري على الويب (رجل التوصيل ومستلمو الطلبات هنا، الشركاء السائقون وشركاء التوصيل هنا، مستخدمو ميزة إتمام عملية الدفع بحساب ضيف هنا).

بعد طلب حذف الحساب، تحذف مدن اكسبريس ديليفري حساب المستخدم وبياناته، ما لم يتوجب الاحتفاظ بها بسبب متطلبات قانونية أو تنظيمية، أو لأغراض السلامة والأمان ومنع الاحتيال، أو بسبب مشكلة تتعلق بحساب المستخدم مثل الرصيد المُستحق أو مطالبة قائمة أو نزاع لم يتم حله بعد. وللامتثال إلى المتطلبات القانونية والتنظيمية المتعلقة بالشركاء السائقين وشركاء التوصيل، بشكل عام تحتفظ شركة مدن اكسبريس ديليفري بحساباتهم وبياناتهم لمدة لا تقل عن 7 سنوات بعد طلب الحذف. وبالنسبة إلى رجل التوصيل ومُستلمي الطلبات، يتم حذف بياناتهم بشكل عام خلال 90 يوماً من طلب الحذف، باستثناء الحالات التي يكون فيها الاحتفاظ بالبيانات ضرورياً للأسباب المذكورة أعلاه.

رابعاً. الاختيار والشفافية
تسمح مدن اكسبريس ديليفري للمستخدمين باستخدام البيانات التي تجمعها و/أو التحكُّم فيها، بما في ذلك من خلال: 

إعدادات الخصوصية
أذونات الأجهزة
صفحات التقييمات في التطبيق
الخيارات التسويقية 
تسمح شركة مدن اكسبريس ديليفري للمستخدمين بطلب استخدام البيانات أو نسخها، أو تغيير حساباتهم أو تحديثها أو حذفها، أو أن تُقيِّد شركة مدن اكسبريس ديليفري عملية تحليل بيانات المستخدمين الشخصية واستخدامها.

إعدادات الخصوصية
تسمح قائمة "الإعدادات" > "الخصوصية" في تطبيق مدن اكسبريس ديليفري للركاب ومستلمي الطلبات بتعيين تفضيلاتهم أو تحديثها في ما يتعلق بجمع بيانات الموقع ومشاركتها، ومشاركة البيانات في حالات الطوارئ، والإشعارات.

جمع بيانات الموقع (رجل التوصيل ومستلمو الطلبات)
يمكن للركاب ومستلمي الطلبات تمكين/تعطيل ميزة جمع مدن اكسبريس ديليفري لبيانات الموقع من أجهزتهم الجوَّالة من خلال إعدادات أجهزتهم، والتي يمكن الانتقال إليها من خلال قوائم "الإعدادات" > "الخصوصية" > "الموقع".

مشاركة الموقع المُباشر (رجل التوصيل)
يمكن للركاب تمكين/تعطيل ميزة مشاركة مدن اكسبريس ديليفري لبيانات الموقع في الوقت الفعلي من أجهزتهم الجوَّالة مع الشركاء السائقين من خلال إعدادات أجهزتهم، والتي يمكن الانتقال إليها من خلال قوائم "الإعدادات" > "الخصوصية" > "الموقع".

مشاركة البيانات في حالات الطوارئ 
يجوز للركاب تمكين ميزة مشاركة مدن اكسبريس ديليفري لبيانات الموقع في الوقت الفعلي من أجهزتهم الجوَّالة مع رجال الشرطة وخدمات الإطفاء والإسعاف في حالات الطوارئ. وقد تتضمن هذه البيانات الموقع التقريبي في وقت إجراء المكالمات في حالات الطوارئ؛ ومنها معلومات عن جهة تصنيع السيارة، والموديل، واللون، ولوحة الترخيص، واسم رجل التوصيل، ورقم هاتفه، ومواقع الالتقاء والنزول، واسم الشريك السائق.

يجوز للركاب تمكين/تعطيل هذه الميزة عبر قوائم "الإعدادات" > "الخصوصية" > "الموقع"، أو "مركز السلامة".

يمكن للشركاء السائقين وشركاء التوصيل أيضاً تمكين/تعطيل ميزة "مشاركة البيانات في حالات الطوارئ" عبر إعدادات التطبيق > قائمة "مشاركة البيانات في حالات الطوارئ"، أو "أدوات الحفاظ على السلامة".

الإشعارات: التحديثات المتعلقة بالحساب والمشاوير
توفِّر مدن اكسبريس ديليفري للمستخدمين إشعارات بشأن حالة المشاوير والتحديثات ذات الصلة بحساباتهم. وتعدّ هذه الإشعارات جزءاً ضرورياً من استخدام تطبيق مدن اكسبريس ديليفري ولا يمكن إلغاء تفعيلها. ومع ذلك، يجوز للمستخدمين اختيار الطريقة التي يتلقون بها هذه الإشعارات من خلال قوائم "الإعدادات" > "الخصوصية".

الإشعارات: عروض الخصومات والأخبار
يجوز للمستخدمين السماح لشركة مدن اكسبريس ديليفري بإرسال الإشعارات المؤقتة بشأن عروض الخصومات والأخبار من مدن اكسبريس ديليفري. قد يتم تفعيل الإشعارات المؤقتة أو إلغاء تفعيلها من خلال قوائم "الإعدادات" > "الخصوصية" في تطبيق مدن اكسبريس ديليفري.

الاتصالات من المطاعم والمتاجر 
يجوز للمستخدمين الاشتراك في خدمة تلقِّي الرسائل من مطاعم مُحدَّدة أثناء إجراء الطلب في تطبيق مدن اكسبريس ديليفري إيتس (Uber Eats). ويجوز للمشتركين التوقف عن تلقي هذه الاتصالات من خلال قوائم "الإعدادات" > "الحساب" > "مشاركة البيانات" ضمن تطبيق مدن اكسبريس ديليفري إيتس (Uber Eats).

أذونات الأجهزة
حدَّدت معظم الأنظمة الأساسية للأجهزة الجوَّالة (نظام iOS، أندرويد، إلخ) أنواعاً معينة من بيانات الجهاز لا يمكن للتطبيقات استخدامها بدون إذن مالك الجهاز، ولهذه الأنظمة الأساسية طرق مختلفة لكيفية الحصول على هذا الإذن. يرجى التحقُّق من الإعدادات المتوفرة على جهازك أو مراجعة موفِّر الخدمة.

صفحات التقييمات في التطبيق
بعد كل مشوار، يمكن للركاب والشركاء السائقين تقييم أحدهم الآخر بمعيار من نجمة واحدة إلى 5 نجوم. يرتبط متوسط هذا التقييم بحساب المستخدم ويتم عرضه للمستخدمين الآخرين الذين يقدمون الخدمات أو يتلقونها. على سبيل المثال، تتوفر ميزة تقييم الشركاء السائقين للركاب الذين يطلبون إجراء المشاوير، كما تتوفر ميزة تقييم رجل التوصيل للشركاء السائقين.

يُحمِّل نظام التقييم المتبادل الجميع المسؤولية تجاه سلوكهم. ويساعد تحمُّل المسؤولية على خلق بيئة تتسم بالاحترام، والأمان لكل من الشركاء السائقين ورجل التوصيل.

يمكن للركاب الاطلاع على متوسط التقييم في القائمة الأساسية في تطبيق مدن اكسبريس ديليفري.

كما يمكن للشركاء السائقين الاطلاع على متوسط التقييم بعد الضغط على الملف التعريفي في تطبيق شريك مدن اكسبريس ديليفري.

يجوز أيضاً لمستلمي الطلبات والمطاعم والمتاجر تقييم شركاء التوصيل. اضغط هنا للحصول على المزيد من المعلومات.

الخيارات التسويقية
يجوز للمستخدمين إلغاء الاشتراك في بعض الاتصالات التسويقية (بما في ذلك الإعلانات) واستخدام بياناتهم للتسويق بالطرق التالية:

إعدادات الإعلانات: تُمكِّن هذه الإعدادات المستخدمين من قبول أو رفض مشاركة بياناتهم مع شركاء الإعلانات الذين تتعامل معهم مدن اكسبريس ديليفري لأغراض تقديم إعلانات مُخصَّصة و/أو قياس مدى فعالية هذه الإعلانات.
رسائل التسويق الإلكترونية والنصية: لإلغاء الاشتراك في خدمة تلقِّي رسائل التسويق الإلكترونية من مدن اكسبريس ديليفري، أو للحصول على تعليمات حول كيفية تعيين تفضيلاتك فيما يتعلق بتلقِّي رسائل نصية قصيرة (SMS) أو إشعارات مؤقتة لأغراض تسويقية من مدن اكسبريس ديليفري، اضغط هنا. ويجوز للمستخدمين أيضاً إلغاء الاشتراك في تلقِّي الرسائل الإلكترونية والرسائل الأخرى من مدن اكسبريس ديليفري عن طريق اتِّباع تعليمات إلغاء الاشتراك الواردة في هذه الرسائل. ويظل بإمكاننا إرسال الرسائل غير الترويجية إلى المستخدمين الذين اختاروا إلغاء اشتراكهم، مثل إيصالات المشاوير أو المعلومات المتعلقة بحساباتهم.
ملفات تعريف الارتباط والتقنيات ذات الصلة: للحصول على معلومات حول كيفية إلغاء الاشتراك في الإعلانات المخصصة باستخدام ملفات تعريف الارتباط والتقنيات ذات الصلة، يرجى الاطلاع على إشعار ملفات تعريف الارتباط.
إعلانات مدن اكسبريس ديليفري إيتس (Uber Eats): يمكن لمستخدمي مدن اكسبريس ديليفري إيتس (Uber Eats) إلغاء الاشتراك في بعض الإعلانات المُخصَّصة من شركاء الإعلانات الذين تتعامل معهم مدن اكسبريس ديليفري هنا. ويمكن للمستخدمين الذين يختارون إلغاء الاشتراك مشاهدة الإعلانات، ولكنها ستكون أقل ملاءمةً لهم.
طلبات بيانات المستخدمين الشخصية 
توفر مدن اكسبريس ديليفري للمستخدمين مجموعة متنوعة من الطرق للتعرف على الاستفسارات والتعليقات، والتحكم فيها وتقديمها، في ما يتعلق بكيفية استخدام مدن اكسبريس ديليفري لبياناتهم الشخصية.

استخدام البيانات: يمكن للمستخدمين الاطلاع على البيانات، بما في ذلك بيانات الملف التعريفي والمشاوير أو سجل الطلبات من خلال تطبيقات مدن اكسبريس ديليفري أو عبر موقع مدن اكسبريس ديليفري الإلكتروني. ويمكن للمستخدمين أيضاً استخدام ميزة اطَّلِع على بياناتك لعرض ملخص عبر الإنترنت للمعلومات حول حساباتهم، مثل عدد المشاوير أو الطلبات، والتقييم، وحالة المكافآت، وعدد أيام انضمامهم إلى مدن اكسبريس ديليفري. ويمكنهم أيضاً طلب الاطلاع على بياناتهم هنا.
الحصول على البيانات: يمكن للمستخدمين طلب نسخة من بياناتهم الشخصية باستخدام أداة نزِّل بياناتك. وللحصول على نظرة عامة على البيانات المتاحة من خلال هذه الأداة، يرجى الضغط هنا. ويمكن للمستخدمين أيضاً طلب نسخة من بياناتهم هنا. 
تغيير البيانات أو تحديثها: يمكن للمستخدمين تعديل الاسم، ورقم الهاتف، وعنوان البريد الإلكتروني، وطريقة الدفع، وصورة الحساب من خلال قائمة "الإعدادات" في تطبيقات مدن اكسبريس ديليفري أو بوابة الشريك السائق. ويمكن للمستخدمين أيضاً طلب تحديث بياناتهم أو تصحيحها هنا. 
حذف البيانات: يجوز للمستخدمين طلب حذف حساباتهم في أي وقت من خلال قوائم "الإعدادات" > "الخصوصية" في تطبيق مدن اكسبريس ديليفري، أو من خلال موقع مدن اكسبريس ديليفري على الويب (رجل التوصيل ومستلمو الطلبات هنا، الشركاء السائقون وشركاء التوصيل هنا).
الاعتراضات، والقيود، والشكاوى: قد يطلب المستخدمون التوقف عن استخدام جميع بياناتهم الشخصية أو بعضها، أو تقييد استخدامنا لبياناتهم. ويتضمن ذلك الاعتراض على استخدامنا للبيانات الشخصية استناداً إلى مصالح مدن اكسبريس ديليفري المشروعة. قد تواصِل مدن اكسبريس ديليفري تحليل البيانات واستخدامها بعد تقديم هذا الاعتراض أو الطلب بالقدر الذي يطلبه القانون أو يسمح به.

بالإضافة إلى ذلك، يحتفظ المستخدمون، وفقاً لموقع إقامتهم، بالحق في تقديم شكوى تتعلق بتحليل مدن اكسبريس ديليفري لبياناتهم الشخصية واستخدامها مع سلطة حماية البيانات في بلدهم. على سبيل المثال، يمكن للمستخدمين في بلاد الاتحاد الأوروبي وأمريكا الجنوبية تقديم هذه الطلبات إلى سلطات حماية البيانات في البلد الذي يعيشون فيه.
يمكن للمستخدمين إرسال الطلبات المذكورة أعلاه هنا.
